本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
よし　いいだろう
好 应该没问题了
英初
‪術式完了
手术完毕
疲れた
累死了
‪先生　どうでしょうか
医生 情况怎么样
‪安心なさい
放心吧
何とか蘇生に成功した
总算是成功复活了
森德利
茂吉·罗宾逊
お兄さんは助かるよ
你哥哥救过来了
茂吉·罗宾逊的妹妹
艾莲娜·罗宾逊
よかった
太好了
‪ありがとうございます　ありがとうございます
感谢您 感谢您
‪なに　礼には及ばない
不用道谢
‪生きている闘技者の体をいじくり回せる機会はめったにないからね
能摆弄活着的斗技者的身体 这样的机会可不多
‪先生　ご家族の前でやめてください
医生 在家属面前不要这样
先生　‪仕合が終わったみたいですよ
医生 比赛似乎结束了
‪この男…
这个男人…
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪拳願絶命トーナメントＡブロック　第５仕合
拳愿绝命淘汰赛 A组 第5场比赛
‪大観衆は世紀の対決に沸いていた
满场观众为这场世纪对决而沸腾
‪超人　対　超人！
超人对超人!
デカスリート　「測定不能」
十项全能运动员 「无法测定」
United Clothing
室淵剛三
室渊刚三
対するは　優勝候補の一角　「猛虎」
他面对的 是冠军热门之一 「猛虎」
若槻武士
‪現在のヘラクレスとうたわれる室淵であったが
尽管室渊被称为现代赫拉克勒斯
‪かつて一度だけ敗北を味わったことがある
但他曾经品尝过一次失败的滋味
‪その相手こそが若槻
那时的对手就是若槻
‪今　宿敵へのリベンジが始まる
如今 面对宿敌的复仇战即将开始
‪勝負あり！
胜负已分!
‪勝者　若槻武士！
胜者 若槻武士!
‪すっごい　すごすぎる
厉害 太厉害了
ありゃもう人間じゃない
那简直不是人类了
王馬さん　あんな人に勝てるんですか
王马先生 你能赢过那样的人吗
‪腹減ったな
我饿了
あの　次の仕合見なくていいんですか
话说 下一场比赛不看没关系吗
‪かまわねえよ　誰が相手かなんて関係ねえ
无所谓 我不关心谁是对手
‪ちょ　王馬さん
等等 王马先生
‪財布持ってないでしょ
你没带钱包吧
‪興奮冷めやらぬ中　第６仕合の開始です！
趁热打铁 第六场比赛要开始了!
もう始まっちまう
已经要开始了
‪美しき暗黒鳥怪しく舞う
美丽的暗黑鸟跳起诡异的舞蹈
‪魅了されたら最期　‪魔性の男の登場だ！
若被他迷住就死定了 魔性的男人登场!
‪181センチ　74キログラム
181cm 74kg
‪拳願仕合戦績　４勝０敗
拳愿竞技战绩 4胜0败
企業獲得資産　210億9000万
企业获得资产 210亿9000万
片原灭堂的女儿
‪マーダーミュージック所属
Murder Music所属
‪暗黒鳥
‪暗黑鸟
‪沢田慶三郎！
泽田庆三郎!
いよいよ出番ね　高鳴るわ
终于到我出场了 心潮澎湃
Murder Music
‪続いて　対戦闘技者の入場です
接下来 有请对战斗技者入场
‪ドイツのマッスルモンスターが　‪極東の地で暴れ回る！
德意志肌肉怪物大闹极东之地!
‪その筋力　人類史上最強
他的肌肉力量 人类史上最强
‪いかなる攻撃もこの男には通じない！
无论什么攻击 对这个男人都不奏效!
‪205センチ　210キログラム
205cm 210kg
‪拳願仕合戦績　51勝０敗
拳愿竞技战绩 51胜0败
‪企業獲得資産　１兆6277億1100万
企业获得资产 1万6277亿1100万
‪東洋電力所属
东洋电力所属
‪モンスター
怪物
‪ユリウス･ラインホルト！
尤里乌斯·莱因哈特!
尤里乌斯·莱因哈特
醜い筋肉ねえ
真是丑陋的肌肉
‪好みじゃないわ
我不喜欢
‪勝負あり！
胜负已分!
‪マーダーミュージック　棄権のため
由于Murder Music弃权
‪東洋電力ユリウス･ラインホルト選手　‪２回戦進出となります
东洋电力的尤里乌斯·莱因哈特选手获胜进入第二轮
‪なっ…　何ですって？
你… 你说什么?
こう来よったか
来了吗
ようやく　このトーナメントの特性を　利用する者が出てきよったわい
终于有人开始利用这场淘汰赛的特性了啊
‪特性？
‪特性?
‪さよう
没错
‪このトーナメントは計８日間に及ぶ長丁場
这场淘汰赛是持续8天的持久战
‪工作する時間は　いくらでもある
做手脚的时间多得是
‪東電を処分しますか
要去处理东电吗
‪よいよい　好きにやらせてやれい
算了算了 随他们去吧
‪わざわざ裏工作がしやすいようにルール改正をしてやったんじゃ
我可是特地为了容易做小动作才改了规则
‪存分に工作させてやるがよいわ
就让他们尽管动手脚吧
Murder Music
手荒な真似をして申し訳ない
抱歉对你这么粗鲁
あなたの勇気ある決断のおかげで　万事うまくいった
由于你勇敢的决断 一切都进行顺利
‪クソ　すまん　沢田
可恶 抱歉 泽田
‪ご苦労　まずは１枠確保
辛苦了 拿下一个席位了
‪次は目黒　お前の出番だ
接下来是目黑 该你出场了
壊してくる…
我去破坏了…
‪やっぱりそういうことかよ
果然是这么回事啊
‪ざけんじゃねえぞ　テメエら
你们搞什么
寄ってたかって女を脅すなんざ　‪キンタマついてんのか
一群人威胁一个女子 还算是裤裆里有蛋的吗
‪何の真似だ　沢田慶三郎
这是什么意思 泽田庆三郎
‪戸川社長は　ご自分の意思で棄権を選択された
户川社长可是自愿选择弃权的
‪我らに当たるのは…
你却向我们发火…
‪うるせえよ　チャイナ野郎
闭嘴 中华混蛋
‪ちょっと男前だからって許されると思うなよ
你以为稍微长帅一点我就会原谅你吗
‪２人まとめて相手してやる
我来对付你们两个人
‪２人？
两人?
‪３人の間違いだろ？
应该是三人吧?
‪ウソでしょ
不会吧
‪脳が潰れる勢いで蹴り込んだのに
中了我足够破坏大脑的一踢
‪好子　少し離れときなさい
好子 你离远一点
‪いくらお前でも闘技者３人相手じゃ…
就算是你 面对三个斗技者也…
‪理屈じゃないのよ
并不是我讲大道理
‪男って奴は…
所谓男人…
‪あらゆるスポーツの中で　‪トップクラスのバネと柔軟性
体育运动中有这么一项 它要求顶级的腰腿弹性与爆发力
‪もしもバレエダンサーが「蹴り」を習得したら　‪その威力は…
如果芭蕾舞者学会了「踢击」 其威力…
‪一流格闘家のそれを凌駕する
会凌驾于一流格斗家之上
‪何？
什么?
‪待て
等等
‪本来　沢田慶三郎は俺の対戦相手
泽田庆三郎本来就是我的比赛对手
‪ならば　俺が始末をつけるのが道理
那就应该由我来收拾他
‪手出しは無用
你们不要出手
上等　‪後悔させてやるわ！
正合我意 看我让你后悔!
‪いくぞ
上了
‪くらいなさい
让你尝尝
‪渾身のＧを乗せた
我用上全身的加速度
‪致命の一撃を
使出的致命一击
‪沢田の渾身の一撃は　‪ユリウスの頸椎を破壊した
泽田使出全力一击 将尤里乌斯的颈椎破坏
‪かに思えた
本以为会这样
‪頸椎を狙った蹴り
颈椎踢击
‪これが貴様の「技」か
这就是你小子的「招式」吗
‪技だ極意だと　貴様らはいつも騒ぎ立てる
什么招式 什么秘诀 总被你们吊在嘴上
‪そんなものは所詮　‪弱者の戯言
那种东西 说到底不过是弱者的胡话
テメエよくも俺の…
你竟敢把我的…
‪真の強者に技など　‪不要！
真正的强者不需要招式!
‪沢田！
泽田!
念のために左足も折っておこう
以防万一 把你的左脚也折断吧
失敗　失敗っと
哎呀 没丢好
‪新手か
有帮手吗
ま…　まさか人がいたなんて
没… 没想到这边有人
‪死角だから気づかなかった
在死角里 没注意到
‪山下商事
‪何かあっては　あとが面倒だ
出点岔子就麻烦了
‪しばらく眠ってもらうぞ
你就先给我长眠吧
‪大変失礼しました！
十分抱歉!
‪何だと？
什么?
‪髪の毛より細い暗器針
那飞针比头发还细
‪その軌道を完全に見切られた
飞行轨迹却被他完全看穿了
‪この男　何者だ
这个男人 是何方神圣
‪あれ　今何か　飛んできたような
咦 刚才好像有什么东西飞过来了
‪やむをえん
没办法了
‪二階堂
二阶堂
‪もういい
行了
山下商事は放っておけ
别管山下商事
‪正樹　お前は仕合会場へ向かうんだ
正树 你该去比赛会场了
‪お前の相手は　ムテバ･ギゼンガ
你的对手是穆特巴·吉赞加
‪伝説の傭兵だ
传说中的佣兵
‪存分にやりなさい
随性去吧
‪分かったよ　おじさん
明白了 大叔
‪聞いてのとおりだ　ここは引くぞ
听命令 先撤退
‪次はないぞ
没有下次了
許してくれた
原谅我了
‪顔に似合わず　いい人だ
面相挺凶 其实是个好人
‪‪ウッ…　ウソ！
不… 不是吧!
‪だだっ…　大丈夫ですか
你你… 你没事吧
‪それでは　王馬さんの１回戦突破を祝勝して
那么 庆祝王马先生突破第一轮
‪かんぱーい！
干杯!
‪って　乾杯しましょうよ
你倒是和我干杯啊
‪腹減ってんだよ
我饿了
‪少しは社長らしいことさせてください
稍微让我过过社长的瘾吧
‪めんどくせえ　そんなに騒ぐことでもねえだろ
麻烦 又不是什么值得激动的事
‪いえ　これは山下商事の大いなる一歩ですから
不 这可是山下商事的一大步
‪だまされるようにして背負わされた‪借金を返済するための
为了还上我受骗被迫背上的债务的一步
‪へいへい
是是
‪それにしても
话说回来
‪英先生が通りかかってくれて運がよかったですね
英医生恰好路过 真是好运
‪沢田さん　無事治るといいけど
希望泽田先生能顺利康复
‪大丈夫だろ
估计没问题
‪あの医者　うさんくせえが腕は確かなようだしな
那个医生 虽然可疑 但医术看起来没问题
‪あのですね
说起来
‪実は私　王馬さんには感謝してるんですよ
其实我十分感谢王马先生
‪会社でペコペコするだけだった人生が　‪変わったというか
该说你改变了我在公司点头哈腰的人生呢
‪男として違う世界が見えるようになったというか
还是该说 是你让我看到了属于男人的不同世界呢
‪何だ　カズオも闘りたくなったのか
什么 一夫也想打吗
‪そんな　私が格闘技なんて
怎么会 我哪会格斗技啊
‪関係ねえだろ
无所谓吧
‪強いか弱いか　それだけだ
是强是弱 仅此而已
拳願絶命トーナメント　速報！
拳愿绝命淘汰赛速报!
あれ　さっきの
是刚才那两个人
片原鞘香です　さて　ここで臨時ニュースをお伝えします
我是片原鞘香 接下来为大家带来一条临时新闻
‪ちょうど現場に出くわしたってわけか
看来不是碰巧出现在现场
‪闇討ちなんて
居然下黑手
‪ものすごいことになってますねトーナメント
这场淘汰赛不太妙啊
‪別にかまわねえよ
无所谓
襲われる奴が悪い
是被袭击的人不对
‪王馬さんだって襲われるかもしれないんですよ
王马先生也有可能遇袭哦
‪いくら王馬さんが強いといっても　心配なんですよ　私は
就算王马先生再怎么强 我也会担心啊
‪カズオに心配されることなんてねえよ
我没什么值得你担心的吧
‪いえ　聞いてください
不对 你听我说
‪酔ってんな？
你喝醉了?
‪私は　こう見えても王馬さんの父親ぐらいの年齢です
别看我这样 我的年龄也是王马先生的父辈了
‪子供を心配して何がいけないんですか
担心一个孩子有什么不对吗
‪父親とか関係ねえよ
跟父辈有什么关系
‪それに　俺はお前の子供じゃねえ
而且我也不是你的孩子
‪そ…　そりゃあ　そうですけど
那… 那倒是这么回事
‪実は私には　引きこもりの息子がいましてね
其实我有一个家里蹲的儿子
‪息子にちゃんとしてやれていない私が
没能培养出出色儿子的我
‪言えたことじゃないですよね
又有什么资格说这话呢
お…　王馬さん
王… 王马先生
‪便所
上厕所
‪俺は十鬼蛇二虎
我是十鬼蛇二虎
「二虎さん」って呼びな
叫我「二虎先生」
王马的师父
そういえば　お前名前がないんだってな
说起来 你还没有名字呢
‪この辺りは「十鬼蛇」と「七王馬」の境界だっけか
这里恰好是「十鬼蛇」和「七王马」两地的交界
‪よし　「王馬」
好 「王马」
‪お前は今日から　十鬼蛇王馬だ
你今天起就叫十鬼蛇王马了
‪父親ヅラするんじゃねえよ
少在那里装父亲了
‪お待たせしました
久等了
‪闘技者　入場です
有请斗技者入场
アフリカの最強生物
阿非利加的最强生物
‪暗黒大陸の殺人マシーン
暗黑大陆的杀人机器
‪非情の拝金戦士
残酷无情的拜金战士
‪この男の異名　イコール　伝説の数
这个男人的外号 和他的传说一样多
‪伝説の傭兵が　今拳願仕合という戦場に立つ！
传说中的佣兵 立于名为拳愿竞技的战场上!
‪199センチ　122キログラム
199cm 122kg
‪拳願仕合　初参戦
拳愿竞技首次参战
‪岩美重工所属
‪ジェノサイダー
虐杀者
‪ムテバ･ギゼンガ！
穆特巴·吉赞加!
穆特巴·吉赞加
見せてやれ　ムテバ
给他们见识一下 穆特巴
东乡登麻里
義理だの人情だのなんざ　クソの役にも立ちゃしねえ
什么义理人情 根本没有屁用
‪本当に強いのは金で動く人間だってな
真正强大的是金钱驱使的人类
‪伝説の傭兵ムテバ･ギゼンガ
传说中的佣兵 穆特巴·吉赞加
‪岩美重工もずいぶん張り込んだな
‪岩美重工也是下了血本啊
‪小娘がムダなことを
小姑娘挺爱挣扎
‪続きまして　この男！
接下来是这个男人!
‪その素性　不明
他的底细 不明
‪戦闘スタイル　不明
战斗风格 不明
‪謎だらけの怪人が拳願仕合で暴れ狂う
充满谜团的怪人大闹拳愿竞技场
‪195センチ　130キログラム
195cm 130kg
‪拳願仕合　初参戦
拳愿竞技首次参战
‪海一証券所属
‪海一证券所属
‪泣き男
‪泣男
‪目黒正樹！
目黑正树!
‪楽しみだなあ
真期待啊
‪折ろうかな　絞めようかな
要折断呢 还是掐死呢
‪ちぎろうかな
还是撕碎呢
血涙です
是血泪
‪目黒選手　血涙を流しての入場です！
目黑选手流着血泪入场了!
‪見ててね　お父さん
看好了 父亲
‪お父さんより上手に殺してみせるからね
我会比父亲那时候杀得更漂亮
間に合った
赶上了
王馬君は？
王马君呢?
乃木集团会长室秘书
それが先に行ってろって
他让我先过来
‪そうですか
这样啊
‪あいつは　沢田さんを襲った奴
就是那家伙袭击了泽田先生
‪闘技者だったのか
原来是斗技者啊
‪殺す　殺す　殺す…
杀死 杀死 杀死…
呼吸が荒いぞ
呼吸急促
‪お前　イカレてるのか
你精神不太正常啊
‪両者　構えて！
双方各就各位!
‪始め！
开始!
‪ジュードーか
柔道吗
‪好機
好机会
‪マ…　マウント！
骑… 骑上去了!
‪遊んであげなさい　正樹
尽情玩吧 正树
‪お父さんが言ってたんだ
父亲说过
‪柔道は最強の格闘技だって
柔道是最强的格斗技
‪ほざくな
别胡说了
‪ムテバ選手　‪懸命にマウントから逃れようと試みる
穆特巴选手拼命地尝试逃脱骑乘位
‪しかし　この体勢でのパンチは効果が薄いか
但是 这个姿势下的拳头效果不足
‪ねえ　何で服着てないの
喂 你为什么不穿衣服
‪技がかけられないでしょ
招式都用不了了
‪首を絞めたー！
捏住脖子了!
‪苦しい？
痛苦吗?
苦しいよね？
很痛苦吧?
‪あっちでお父さんに会ったら伝えてよ
到那边了帮我转告父亲
‪柔道を教えてくれてありがとうって
谢谢他教给我柔道
自分で伝えな
自己去说吧
つ…　潰した！
捅… 捅破了!
‪こいつ　怯まない？
这家伙不畏惧吗?
‪ならば
既然如此
‪一度だけ聞いてやる
我只问你一次
‪俺が受けた依頼は優勝
我接受的委托是夺冠
‪抹殺じゃあない
而不是杀人
‪好きなほうを選ばせてやる
你选一个喜欢的吧
‪降伏か　死か
投降还是死
‪力が　増した
力量增强了
‪バカな　こいつ
怎么可能 这个家伙
あ　痛い　痛い　痛い　痛い…
啊 好痛 好痛 好痛 好痛…
‪痛みを感じないのか
感受不到痛苦吗
‪フリークめ
这个怪胎
‪こ…　これは一体どういう戦いなんだ
这… 这究竟是什么战斗
‪圧倒的にダメージを受けている目黒選手が　‪攻め続けているー！
受到了严重伤害的目黑选手攻势不减!
そうだ　お父さん何か言ってたっけ
对了 父亲说过什么来着
‪目には目を
以眼还眼
‪片目には両目を！
一只眼就用双眼还!
‪えぐった！
剜进去了!
‪目黒選手　この男に　人の心はないのか
目黑选手难道没有人心吗
‪いくよ
要上了
‪こ…　睾丸だ！
睾… 睾丸!
‪ムテバ選手　非情の一撃
穆特巴选手使出了无情的一击
‪何なんだ　あの人たち
这些人怎么回事
‪こんなの格闘技じゃ
这哪里是格斗技
‪訳が分からん
莫名其妙
‪あいつ　不死身か
这家伙是不死之身吗
‪多幸感？
欣快感?
さよう
不错
‪エンドルフィンやドーパミンといった脳内麻薬物質がもたらす効用の一つ
是名叫内啡肽和多巴胺的脑内麻醉物质的效果之一
‪つまるところ　脳が生み出す快感
简单说来 就是大脑中产生的快感
‪目黒は痛みに比例して　‪脳内麻薬の分泌が上昇する特異体質
目黑体质特殊 脑内麻醉物质会与痛苦成正比分泌
‪すなわちすべてのダメージは快楽に転化される
也就是说 所有的伤害都会被转化为快感
‪まあ　私が少々手を加えているがな
不过 我也稍微对他动了动手脚
‪どうしたの　どうしたの…
怎么了 怎么了…
笑っています　目黒選手が笑っている
他在笑 目黑选手在笑
‪大丈夫？　お父さん
没事吧? 父亲
‪そうか　つらいんだね
是吗 很痛苦啊
‪じゃあ　殺るね
那我就杀了你吧
‪ムダムダ　よく見えるぜ
没用的 我看得很清楚
‪お前の動きは手に取るようにな
你的动作我一清二楚
‪決まったー！
击倒了!
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
しかしながら　わたくしにはまるで分かりません
但是 我也完全搞不明白
‪光を失ったはずのムテバ選手が　なぜ‪攻撃をかわし
失去光明的穆特巴选手 为何能躲避攻击
打撃を当てることができるのか
还能击中对方呢
闘技者連中にはネタが割れちまったな
这下情报泄露给那些斗技者了啊
‪ムテバ･ギゼンガ
穆特巴·吉赞加
‪奴はもともと全盲だ
他本来就是全盲
そ…　そんな
怎… 怎么会
‪だって彼は　ずっと今までモニターで仕合を観戦していたんですよ
他之前不是一直在看屏幕上的比赛吗
‪バーカ　ありゃ見てたんじゃねえ
蠢货 那不是在看
‪モニターを通して　闘技者の動作音だけを聴いていたんだよ
只是在听斗技者的动作音而已
‪聴覚　反響による地形探知や　‪相手の動作音を拾い攻撃を予測する
听觉 通过回声探索地形 听对手的动作音预测攻击
‪嗅覚　匂いをもとに　‪相手の人数や健康状態　装備などを把握
嗅觉 根据味道 掌握敌人的人数和健康状态 以及装备
‪そして触覚
然后是触觉
‪聴覚によって得た地形情報の微調整を行う
对通过听觉得到的地形信息进行微调整
‪奴の言葉を借りるなら　‪「常人以上に見えている」ってことだそうだ
用他的话说 那就是「能看到常人看不到的东西」
‪何で見えるんだ
为什么能看到
‪お父さん　やっぱりあんた…
父亲 你果然…
‪すげえよ
好厉害啊
‪ひじをはめ直したか
把肘关节接好了吗
‪もう茶番はいいだろう
胡闹够了
‪さっさと死ね　狂獣
赶紧去死吧 狂兽
‪グッバイ
Goodbye
‪さすがに中身は鍛えてないよな
想必你也没锻炼过内部吧
‪正樹　正樹
正树 正树
‪答えろ　正樹
回答我 正树
‪なぜ兄弟子を殺す必要があった！
你为什么要杀了你的师兄弟!
‪だって　しかたないじゃないですか
因为 实在是没办法
‪13年間我慢したんです
我已经忍了13年了
‪もう無理ですよ
再也忍不住了
‪私の息子は最初から人ではなかったのだ
原来我的儿子 一开始就不是人吗
‪目黒正樹という人間を演じていた
原来他只是扮演着名为目黑正树的人类
‪怪物だったのだ
是个怪物
楽しかった
真开心
‪目黒
目黑
‪しょ…　勝負あり！
胜… 胜负已分!
‪勝者　ムテバ･ギゼンガ！
胜者 穆特巴·吉赞加!
所詮は獣　こんなものか
野兽也不过如此
‪まあ　よいわ　２回戦進出が１名
算了 反正第二轮已经进了一个人
‪いや　２名は確定済みなのだからな
不 应该是确定了两个人
‪ひでえ
好过分
‪何の躊躇もなくトドメを刺した
毫不犹豫地给了最后一击
‪殺すなんてやりすぎだよ
杀人也太过分了
‪それは違うな
不对
‪あいつは弱いから死んだんだ
那家伙是因为弱才死了
‪弱いほうが死ぬ　当たり前のことだろ
弱者死去 这不是理所当然吗
‪そ…　それは違いますよ　王馬さん！
不… 不对啊 王马先生!
‪人が人を殺していいはずがない
人杀人哪有什么当然
‪げ…　現に
实… 实际上
‪王馬さんはこれまで　誰も殺してなんかないじゃないですか
王马先生到现在不也没杀一个人吗
‪お前が責任を感じることはねえ
你不需要感到自责
‪俺のほうが弱かったから負けた
我是因为弱才输了
‪それだけのことだ
仅此而已
けどな…
但是啊…
‪お前は　こっち側に
我希望你
‪来るんじゃねえぞ
不要到我这边来
‪やっぱお前には分かんねえよな
我果然搞不懂你
‪王馬さん？
王马先生?
‪悪い　少し寝るわ
不好意思 我去睡一会
‪何か　疲れちまったからよ
感觉有点累
‪王馬さん
王马先生
‪十鬼蛇王馬か
十鬼蛇王马吗
かわいそうに
真可怜
‪もう長くはあるまい
活不长了
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
‪相撲かプロレスか
相扑还是职业摔角
男の叙事詩に刻まれた
男子汉叙事诗的字里行间
‪バッチバチの哲学的問答
写满了硬邦邦的哲学问答
‪両雄　譲って　たまるか！
双雄 岂能退让一步!
‪お前が信じるものは何だ？
你的信念是什么?
次回　信念
下回 信念